<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
                xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
                xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
                xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
                template="/WEB-INF/templates/template.xhtml">

    <ui:define name="title">Sobre - Cadastro de Pessoas</ui:define>

    <ui:define name="content">
        <div class="card">
            <h1 class="page-title">Sobre o Sistema</h1>
            <p><strong>Este projeto é uma aplicação web para cadastro e gerenciamento de pessoas, desenvolvida com a plataforma Jakarta. O sistema inclui funcionalidades de CRUD, controle de acesso baseado em papéis (`ADMIN` e `USER`) e exportação de dados, integração com api de cep para busca de endereço e testes unitários e de integração.</strong></p>

            <p:panel header="Desenvolvedor" styleClass="mb-3">
                <ul>
                  <li><strong>Nome:</strong> Israel Peixoto</li>
                  <li><strong>Email:</strong> israel@exemplo.com</li>
                  <li><strong>GitHub:</strong> <a href="https://github.com/Peixoto16" target="_blank">github.com/Peixoto16</a></li>
                </ul>
            </p:panel>

            <p:panel header="Tecnologias" styleClass="mb-3">
                <ul>
                  <li>Java 11</li>
                  <li>JSF 2.3 + PrimeFaces 12</li>
                  <li>JPA (Hibernate)</li>
                  <li>PostgreSQL</li>
                  <li>EJB</li>
                  <li>WildFly</li>
                </ul>
            </p:panel>

            <p:panel header="Diferenciais Arquiteturais" styleClass="mb-3">
                <ul>
                  <li><strong>Desempenho:</strong> O sistema é rápido e preparado para lidar com muitos registros, usando consultas otimizadas e reaproveitamento de conexões BD.</li>
                  <li><strong>Facilidade de manutenção:</strong> O código é bem organizado, separado em camadas, o que facilita futuras melhorias e correções.</li>
                  <li><strong>Confiabilidade:</strong> O sistema faz validações em vários pontos e trata erros de forma centralizada, garantindo que o usuário sempre receba um retorno.</li>
                  <li><strong>Segurança:</strong> Apenas usuários autorizados conseguem acessar as funções principais, e há proteção contra ações indevidas.</li>
                  <li><strong>Testes:</strong> O projeto conta com diversos testes automatizados para regras de negócio e integração com o banco de dados.</li>
                  <li><strong>Escalabilidade:</strong> O sistema pode rodar em mais de uma máquina ao mesmo tempo, se necessário, pois não depende de informações salvas em memória.</li>
                  <li><strong>Documentação:</strong> README detalhado e comentários no código facilitam o entendimento por outros desenvolvedores.</li>
                </ul>
            </p:panel>
            
            <p:panel header="Funcionalidades" styleClass="mb-3">
                <ul>
                    <li>Cadastro, edição, listagem e exclusão de pessoas</li>
                    <li>Cadastro, edição, listagem e exclusão de endereços</li>
                    <li>Validação de dados em múltiplas camadas</li>
                    <li>Interface responsiva com PrimeFaces</li>
                    <li>Integração com API de CEP para busca de endereço</li>
                    <li>Testes unitários e de integração</li>
                    <li>Login e logout autenticado</li>
                    <li>Exportação de dados com PDF, EXCEL E CSV</li>
                </ul>
            </p:panel>
            
        </div>
    </ui:define>
</ui:composition>
